# Домашнее задание #3

## Техническое Задание

Создать iOS приложение -- клон существующего приложения Apple Developer.
Приложение должно состоять из одного экрана, который повторяет дизайн главного экрана вкладки "WWDC".

[Скриншот](homework03-mockup.PNG) верхней части экрана и [видеозапись экрана](homework03-mockup-screenrecord.gif) всего контента главного экрана Discovery прилагается.

Вы также можете установить себе на iPhone приложение Apple Developer, вбив в поиск название приложения.
Контент может отличаться от того, который вы видите на скриншоте и видеозаписи. Вместо этих данных вы можете использовать другие, которые представлены у вас в приложении.

**Важно**: в случае, если вы выбираете заполнять контент из своего приложения, вам необходимо будет сделать видеозапись вашего экрана и прикрепить на страницу репозитория домашнего задания, отобразив в `README.md` видеозапись. Перед выгрузкой видеозапись необходимо конвертировать в формат `.gif`. Для этого можно использовать бесплатные онлайн-конверторы.

## Требования

### Основные Требования к Проекту

- Создать экран `WWDC` (см. запись с экрана и скриншот выше), используя на выбор один из двух классов: UITableViewController или UICollectionViewController.
- Создать набор необходимых ячеек (в зависимости от предыдущего выбора), каждая из которых будет отвечать за свой набор данных при отображении на экране.
- Весь контент создается тобой вручную.
- Все графические ресурсы можно либо искать на `http://icons8.com`, либо на делать скриншот нужной части экрана (с необходимым контентом) и вырезать его (растровый вариант графики).
- Экран должен визуально повторять дизайн экрана `WWDC` приложения Apple Developer, но без ювелирной точности. Если не знаешь размер отступов, делай "на глаз". Главное, чтобы при запуске на устройстве визуальная часть виглядели похоже на существующий экран.
- Верхний заголовок с текстом `WWDC`, который анимировано переходит из левого верхнего угла в центр (при скролле вниз), делать анимированым не нужно. Слово WWDC должно быть частью экрана и при скролле вниз должно скрываться, как весь остальной контент.
- Отображение заголовка `WWDC` по-центру при скролле вниз реализовывать не нужно.
- Нижний TabBar реализовывать не нужно.

### Дополнительные Требования к Проекту

- Приложение собирается и запускается через Xcode без ошибок компиляции (warnings допускаются).
- Приложение должно запускаться только на iPhone / iPod.
- В репозитории, в папке проекта текущего домашнего задания, в документе `README.md`, должно быть описание того, как мне запустить проект. 
[Пример](https://github.com/GitHawkApp/GitHawk#installation) такого описания в `README.md` проекта GitHawk.
[Еще один пример](https://github.com/Karambirov/GitHubSearch#building-and-running) того, как запустить проект GitHubSearch.
